'Tersedak!  Apakah kamu tahu di
mana temanmu Manan berada?'
'Mama!'
'Manan!'
'Beberapa waktu yang lalu...'
Saya pergi ke sekolah untuk mencari
Manan.  Anda bisa datang jika Anda mau.
Sekolah ditutup.
Apa yang terjadi, Yug?
Apa yang telah terjadi?
Itu akan terjadi sekarang.
Banyak hal yang akan terjadi.
Jangan pernah berbohong padaku lagi.
Apa yang akan terjadi?
Banyak hal yang akan terjadi!
'Mama!'
'Apa yang kamu buat
untuk makan siang hari ini?'
'Dengan baik...'
'Favoritmu, keju paratha.'
'Keju paratha?'
'Wow!'
'Yah, bisakah aku'
'ambil sebungkus biskuit ini juga?'
'Mengapa?  Aku sudah menyiapkan makan siangmu.'
'Mengapa kamu ingin mengambil biskuit?'
"Aku punya teman kecil di sekolah."
'Seorang teman!
- Seekor anjing.'
"Aku memberinya biskuit setiap hari."
'Saya juga telah menamainya.
- Apa?'
'Tersedak.  - Chompy?'
'Nama macam apa ini?
Mengapa kamu memberinya nama seperti itu?'
'Dia suka pijatan.'
'Saat saya memijat kepalanya,
dia merasa sangat baik.'
'Dia membuat wajah imut dan tersenyum.'
'Oke, Manan.'
'Kamu bisa mengambilkan biskuit
untuk teman barumu, Chompy.'
'Bersamaan dengan itu, kamu
harus menyelesaikan makan siang ini.'
'Aku membuatnya dengan cinta.'
‘Ambillah.  Oke?'
Chompy!
Anda Chompy, kan?
Teman Manan!
Saya... Saya ibu Manan.
Aku tidak tahu dimana temanmu.
Saya tidak dapat menemukannya.
Chompy, kamu tahu di mana dia?
Tahukah kamu dimana temanmu berada?
'Jika kamu mengendarai sepeda dalam ketakutan,'
'kamu tidak akan pernah
bisa mengendarai sepeda.'
'Karena hanya mereka yang mengambil
risiko yang menang dalam hidup.'
'Mereka yang bangkit setelah
terjatuh dan mencoba lagi.'
Paman M, aku akan terus berusaha.
Saya tidak akan menyerah.
'Perahu tidak takut ombak.'
'Dan mereka yang mencoba tidak akan pernah kalah.'
Mereka yang mencoba tidak pernah kalah.
Ide!
Buah mangga?
'Ini beberapa buah mangga.
Bawa mereka ke sekolah.'
'Dan milikilah itu.'
Manan memberitahuku
bahwa saat ini,
dia memberi makan
Chompy sesuatu di sisi lain.
Dan hari ini, Mohan telah
memberikan mangga Manan.
Mungkin Manan memberi makan mangga Chompy.
Artinya, Manan ada di dalam.
Ya Tuhan Krishna!  Tolong bantu saya.
Saya tidak akan kalah.
Mama!
Mengapa saya merasa sangat cemas?
Melakukan sesuatu...
Tidak, tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Ya Tuhan Krishna!
Tolong jaga Manan.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Mama!
Mama...
Chompy!
Mama!
Mengapa saya tidak dapat mendengar apa pun?
Saya memiliki intuisi
bahwa Manan ada di sekolah.
Saya harap intuisi saya benar.
Kemana Chompy pergi?
Mengapa kamu menggonggong
dan merusak rencanaku?
Tenang saja.
Manan!
Kalau Pak Sodhi bilang Manan ada
di sekolah, maka dia pasti ada di sini.
Tapi dimana?
Bagaimana cara menemukan
Manan di sekolah besar ini?
Manan!
Manan, kamu dimana?
Mohan!
Yug, kamu?
Astaga!
Senang bertemu denganmu.
Pertama, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan
tentang Anda, dan Anda mencari anak saya.
Maksudku, aku bersyukur.
Saya tidak tahu
bagaimana mengucapkan terima kasih.
- Tidak apa-apa.  Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak apa-apa.
Anda ternyata sangat berbeda
dari apa yang saya pikirkan.
Anda mencari anak saya
bahkan dalam kondisi ini.
Anda datang jauh-jauh
ke sini, mencari dia.
Bagaimana kamu mengetahui
bahwa Manan ada di sini?
Pak Sodhi memberitahuku.
Siapa Pak Sodhi?
Yang kami temui di luar sekolah.
Pria Sikh yang berebut parkir...
- Oh, ya!
Orang yang menendang mobil?
- Ya.
Jadi begitu.
- Kalian berdua bertengkar.
Ya benar.  - Dia memberitahuku.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Kapan dia memberitahumu
bahwa Manan ada di sekolah?
Saat aku pergi ke rumahnya.
Seseorang menyerangnya.
Apa yang kamu katakan?
- Dia memberitahuku sebelum pergi ke rumah sakit
bahwa dia melihat Manan di sekolah.
Dia pasti bermaksud mengatakan bahwa
dia melihat Manan memasuki sekolah.
Jadi, saya kira Manan masih bersekolah.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
'Tuan Sodhi, pergilah ke neraka!  Anda
mengatakan kebenaran sebelum meninggal.'
Saya harap saya benar.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi saya yakin tentang satu hal.
Siapapun orang itu,
dia menyerang Pak Sodhi karena
dia tidak ingin kita sampai ke Manan.
Jika Anda punya
firasat ini, mungkin
itu benar.  Tapi ini
bukan saat yang tepat.
Saat ini, kita harus mencari Manan.
Ayo pergi dan cari dia.  Ayo.
Dengar, Yug!
Apa itu?
- Kami tidak melihat ke sisi itu.
Mari kita periksa di sana.
Saya mencari di sana.
Aku ada di sini sebelum kamu.
Sebenarnya, saya
mencarinya di kelas ini.
Mengapa membuang waktu?  Mari kita lihat ke luar.
Anda periksa di sini, dan saya akan pergi ke sana.
- Oke.
Ah!
Ada masalah dengan orang baik.
Mereka menjadi baik pada waktu yang salah.
Dia telah dirawat.
Sekarang giliran Anda.
Banyak sekali darah!
Saya tidak sekejam itu.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Sampai kamu kehilangan
setiap tetes darah di tubuhmu,
kamu akan tetap seperti ini.
Anda menyusahkan saya
dan membuatku
jengkel setiap hari.
Anda hampir menyiksa saya.
Aku harus membalas dendam padamu.
Satu kehidupan.
Semuanya harus sama.
Saat itulah Anda menikmatinya
hidupmu.
Sampai
kamu kehilangan setiap tetes darah,
tetap di sini.
Dan jangan khawatir.
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu sekarang.
Jika Dewa Kematian sendiri
yang datang menjemputmu,
siapa yang bisa menyelamatkanmu?
Aku akan menemuimu di kehidupan lain.
Sampai jumpa.
Salam Dewi Radha!
'Saya telah merawat Manan.'
"Aku harus melakukan
sesuatu terhadap Mohan."
'Dia akan menjadi
kutukan dalam hidupku.'
Manan!  Manan, kamu dimana?
Manan!
Rasanya seperti ada seseorang di sini.
Yug!
'Jika Radhika melihat
barang di dalam tas,'
'semuanya akan hancur.'